Repository: nvdaes/emoticons
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: zh_cn

source: Reads the specified column for the current list item.
zh_cn: 朗读当前列表项目的指定列。

source: %s copied to clipboard
zh_cn: %s已经复制到剪贴板

source: Copies the last read column of the selected list item to clipboard.
zh_cn: 拷贝已选择的列表项目中最后一次朗读的列到剪贴板。

source: Moves the system focus and mouse to the main Tool Bar.
zh_cn: 移动系统焦点和鼠标到主工具栏。

source: Reports the current window.
zh_cn: 朗读当前窗口。

source: Moves the system focus to the Name field of the Search window.
zh_cn: 移动系统焦点到“搜索”窗口的“名字”输入框。

source: Moves the system focus and mouse to the search parameters list or Edit field for each option, in the Search window.
zh_cn: 移动系统焦点和鼠标到“搜索”窗口中每一个搜索参数项或输入框。

source: Moves the system focus to the first list in the current window. For example the results list in the Search window, downloads in Transfer, etc.
zh_cn: 移动系统焦点到当前窗口的第一个列表。

source: Moves the system focus to read-only edit boxes in the current window. For example the IRC received messages.
zh_cn: 移动系统焦点到当前窗口的只读编辑框（如 IRC 的以接受消息编辑框）

source: Moves the navigator object and mouse to the current list headers.
zh_cn: 移动浏览对象和鼠标到当前表头。

source: Reports first object of the Status Bar.
zh_cn: 朗读状态栏的第一个对象。

source: Reports second object of the Status Bar.
zh_cn: 朗读状态栏的第二个对象。

source: Reports third object of the Status Bar.
zh_cn: 朗读状态栏的第三个对象。

source: Reports fourth object of the Status Bar.
zh_cn: 朗读状态栏的第四个对象。

source: eMule
zh_cn: eMule 翻译者：雪岭冰龙

source: Improves eMule's accessibility with NVDA. eMule is a P2P program to search and share files. You can get more information about eMule at http://www.emule-project.net
zh_cn: 提高 NVDA 在 eMule 上的可访问性。 eMule 是一个提供文件搜索和分享的P2P软件。 您若希望获取有关于 eMule 的信息可访问 http://www.emule-project.net
